Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */contact.po
Languages: zh_hans

source: An error occurred while saving your contact informations.
zh_hans: 有一个错误节省您的联系信息。

source: An error occurred while sending your request. Please try again later.
zh_hans: 有一个错误发送您的请求。请稍后再试。

source: And his phone number:
zh_hans: 和您的电话号码：

source: Are you sure you want to remove the picture?
zh_hans: 你确定要删除的图像？

source: City
zh_hans: 城市

source: Contact information
zh_hans: 联系信息

source: Here is his email:
zh_hans: 您的电子邮件：

source: Here is his message:
zh_hans: 您的留言：

source: Please enter properly the following fields: <br />
zh_hans: 请正确输入以下字段：<br />

source: Twitter
zh_hans: 叽叽喳喳

source: Website
zh_hans: 现场

source: You have received a message from a contact:
zh_hans: 您收到联系人的信息：

source: Your email
zh_hans: 你的电子邮件

source: Your message has been sent
zh_hans: 您的留言已发送

source: Your request
zh_hans: 您的要求

source: Zip code
zh_hans: 邮政编码
